大手の
ムカムカ
ようやくドクがタイムマシーンの動かし方を解明して
私たちもうすぐ元の世界に戻れるかもしれないって
大喜びしてたんだけど
とんでもないことが起きちゃったの
恐竜島に昔から伝わる闇小僧って妖怪が
この世界を闇の世界にしちゃったの
何も見えない、何も聞こえない
本当に恐ろしい世界なの
ムカムカと一緒
お父さんお母さんみんなどこにいるの返事して
やだよ一人ぼっちなんて
私何も悪いことしてないのに
お父さんとお母さんを
みやぎゃ
大丈夫か?ウィーバー
よかった、お父さんに会えて
お母さんは?
それが近くにいたはずなのに
どこにいるか分かんなくなっちゃったの
そうか、とにかくお母さんやみんなを探そう
押入れだ
懐かしいなあ、そのぬいぐるみ。お母さんが夜なべして作ったんだっけ。
ほんと?
ああ、ひとりっ子のウイバーが寂しがったりしないようにって、ひとはりひとはり思いを
込めてね。
このクマさん、いつも私と一緒にいる。
小さい頃クマさんいつも私と一緒だったよね
いつでも
どんな時だって
耳が取れちゃった時新しい耳をつけてあげるって約束したまま忘れちゃってたんだ
ごめんねクマさん
ブイバー!ヨウちゃん!
お母さん!
よかったムカムカのハンマーだったのね光が見えたから
ハズキママどこだい
あなたハズキ
シベリアさん
俺
こんな近くにいたの
神様仏様
神様、仏様
みんな大丈夫?
不思議
みんなが集まれば集まるほど
おお、みんな無事やったか?
私のペタント?
ああ、こいつが光ってたんで、少しは安心しとったんじゃがな。
光と光が反応してるみたい。
この闇の原因は一体何なんです?
分からん。
ゴジゴジさん!
ゴジゴジさん
起きてください
起きそうもないな
闇の原因は恐竜たちに聞けばわかると思ったんじゃが
本当に闇小僧の仕業なの?
妖怪の仕業とも思えんが
じゃあなんなんだい?
そんなことどうでもいいから元の世界に変わりましょうよ
タイムマシン動くんでしょ?
ええ、ええ、それもそうだね。
ええ、それもそうだね
何でしょう?
ウィバー、ハンマーが…
え?
消えかかったよ。
起こさなきゃダメなのよ。恐竜さん達を起こさなきゃ。
きっとこんな真っ暗な世界に恐竜さんたちを見捨てていっちゃいけないってことだよ
きっと、こんな真っ暗な世界に…
僕たちが元の世界に帰りたい帰りたいって思ってたから
こんなことになっちゃったのかもしれない
私たち恐竜さんたちや島の人たちと約束してたことも忘れちゃって浮かれてたから
闇小僧は妖怪なんかじゃないんだよ
私たちにがっかりした恐竜さんたちの心が世界を闇に変えちゃったんだ
世界を闇に変えちゃったんだ
そうね、ドスドスさん
ドスドスさん温泉旅行の約束楽しみにしてたのに
私たちが傷つけてたんですね
なんちゅう鈍感なバカなんだよ俺たちは
恐竜さんたちと心が離れちゃったんだよ
悲しいよ
心が離れたまま帰っちゃうなんて、この闇を、この闇をなんとかしなくちゃ!
まただ!
そうだ!ハンマーとペンダントの力でなんとかできるかも!
じゃが、ここでパワーを使ってしまったら、帰れなくなるかもしれんぞ。
何ですって?
キリリってことは、俺たち一生ここに住むってことかい?
うん。化学をとるか情けをとるか、それは大きな問題だ。
科学を採るか、情けを採るか、それぞれ一緒だ。
だけどこのまま恐竜さんたちを放っておけないよ。
みんなこのまま永久に眠ってるかもしれないんだよ。
化学は人のためにある。
つまり
つまり今は情けが大事ってことじゃ
それが科学の進歩にもつながる
僕もそう思う
そうだろうみんな
ヨウちゃん
あんたもうよ
商店街から情けを取ったら何が残るってんだよ
ウイバーご沈黙が
恐竜さんたちに分かってほしいの
私たち恐竜さんたちをこのままにして
恐竜さんたちをこのままにして帰ることなんてできない
おめがいっぺんだと
闇を打ち消す力を与え
ゴージー
朝だゴージー
なんだか幸せな気分です
ジョンジョン
あら私どうしちゃったのかしら
お、カシちゃん
カピー
怖い、何しとったんやろ
さあ
タイムマシンの準備はエブリッシングオーケーじゃ!
すぐにでも帰れるぞ!
すぐ!?
ちょっと待ってくださいよ!
慌てることないわ、ドッグ!
慌てることないわ!
せめて一日帰るのを延ばしませんか?
賛成!みんなが約束を果たしてからにしようぜ!
ぜひそうしましょう!
うん!
何から始めますか?
グラムナゴーニー!
ウィバー、これだよ!これが使命だったんだよ!
あたしたちの…
おや?
いやー
んー
しびれるような詩を頼むぜろっくん
あ、だめだー
行きたいと
私たち男だけのクラブですよ
なんか子供の頃に戻ったみたいだね
これでだべ
手も足も出ねえだろ
おいでねゴジ
極楽極楽
お肌もすべすべどっす
ああ幸せ
待たせちゃったけど受け取って
あたしだと思って大事にしてね
ほんとにかっちゃうる?
うるうるさみしくなるうる
にかにか
あたしたちだって
さよならするのも大事なことかもしれんぼに
みんな
でも大丈夫
穴が開いて向こうの世界とつながったどす
穴?
僕たちの心は繋がってる
そうだろ、ウィバ
心のことさ
いろんなことがあったわね
楽しいことがいっぱいあったろ
人生即別離
会うは別れの始まり
だから別れるまでにどれだけ真剣に付き合えるかが問題なんですね
ムカムカが一番それを知ってるみたい
何をやるにしても真剣だもんね
うん、さよならするけど
お別れじゃないんだねウルウル
どういうことウル
みんなの心の中には
思い出がいっぱい詰まってるもの
私たち
いつだってここにいるんだよ
ここに
ゴジ
昔から一度も、固まったことなんてないぐうり
あれゴジゴジさん固まんなくなったじゃん
よし、完璧じゃ
ほんと、おなごりおいしいわ
なんで、しめっぽくなっちまうじゃねえか
ヘイ、ベイビー
はずきちゃんへの俺の愛は、永遠だぜ
嬉しいよ
おーついでー
バカ
ほれ行くぞー
いつでもどこにいても一緒って証拠だよ
なくなっても心の中でいつでも会えるもんね
にかにかー
さよなら、恐竜島
これで全員揃ったな
はい
何やってんですこんな朝早くから
ほんとうるさいわね
シンカ本物のシンカよね久しぶり
何が久しぶりよ昨日遊んだばかりじゃない
え昨日
朝帰りかいまたそんな元気があったんかい
ああ、電磁落ち目やがって。
また道具の実験ね。
なんだ?
なんか、妙じゃねえか?
ああ、どうやらあれから全く時間が経っていないようじゃな。
ええ?
うっそ!
できた後できた合成写真ねーねー うん本物だよ
またややっぱ熱あんじゃないの えっ
ゆっくり教えてあげるよ
恐竜島がどんなとこだったか そのうち進行1進行にもゆっくりを
相変わらず美人だね
持ってきな、猫
ただいまー
センター、ヨノスケ!
布団干してやるからよ、取り込んどけよ
めんどくせえ
バカたれ!
清潔に暮らさなきゃいけねえって
半魚人さんに言われただろうが!
うるせえな、わかったよ
あー、父ちゃんにもポラーノさんみたいな美人の嫁さん来てくれねえからー
うるせえんだよ!
さっさとやれ!
はい!
ん?これ何ですか?何ですか?って、デーコンだよ、デーコン!
おめぇ料理の仕方わかんねえんだろ!
よし!俺が教えてやら!
八百代さん、凄いわねえ、外親さん相手に!
あったぼうよ!
こしたらな、恐竜にデーコンの煮付けを教えたことがあんだよ、ベラボンめ!
シベリア特製の恐竜まんじゅうはいかがですか?
はい、まいど!
はい、毎度
評判いいじゃん!
評判いいじゃん。もうすぐ売り切れちゃうね
もうすぐ売り…
一口食べればロマンの味ってね
気持ちいいか?
ドスドスさんたちも今頃水浴びの時間かな
晩御飯何にしましょうかね
そうそう、恐竜島で干しといたオカメだけがあるのよ
少し持ってく?
やはりあの不思議なエネルギーを売るのは無理か
二度と恐竜島に戻ることはできそうもないな
こんにちは
おや、何か用かな?
おれ、おれたち決めたんです。
徳の弟子にしてください。
蘭花さんには、内緒なんですけ、ですけど。
あっ、あっちはよかったわよね。
宿題もないし、学校もユニークだったし。
しかたに言ったら、すっかり、すっかり馴染んでたわよね。
野生の暮らしに。
よく言うよ。
御殿、御殿場だって、しっかり、しっかりイケイケしてたじゃない。
ちょっとの 仲良くなったわっは私たちがちょでせいの写っちゃうじゃんもうもう
いいね。
あなたたち、いつの間に仲良くなっちゃったの?
ハンマーで叩いても何も何も起こらないんだね
何も何もかもあんたが来た時からは時から始まったんだよね
お父さんが卵を温めてさ
あんたが家に来たから恐竜島に行けたのかもしれないね
むかむか
ありがとね
シャッシャッシャー シャッシャー 明日
ムカムカいこっか!